Fíjate que estaba a punto de irme
estaba apuntísimo de colgar el directo y
acaba de estallar un salseo y además
creo que es bastante grave y potente
grave y potente
princesita acaba de arremeter contra
Dallas
se le viene el mundo encima Dallas se le
viene el mundo encima al dala
eh
Y claro
ahí si supieron
ahí Si supieran
[Música]
Pues yo todo lo contrario estoy
estudiando
por Twitter del palo es en Estados
Unidos
seguro que me lo han mandado bien es
esto
y no le contesta y me siento mal a la
persona Ahora mismo
de un tema eso de un tema Oye Cómo se
pronuncia el
se llama lo de los ojos Cómo se
pronuncia nunca se pronuncian los LG
noir eileiner
Elena el eyeliner
el eyeliner de esta chica no ha ido
demasiado lejos pregunto desde la
cachetada eh desde el cuñadismo máximo
vale vale vale vale pregunto
delineado y hay lainer ileiner el
icelainer Einstein de esta chica no ha
ido demasiado lejos
O sea que ni siquiera va a juego la ropa
no está pero es por algo en concreto
esto no
O sea que ni siquiera no va con nada
o sea es por algo en concreto porque le
apeteció ya qué le debe el peso a
Marruecos independencia
[Música]
[Aplausos]
pendencia es moderno vale vale
bota Box qué [__] tío tío
son lo más cortos del mundo
se ha viralizado un tweet a ver si yo lo
entiendo
a ver si yo lo entiendo
no lo tengo lo haré Me puedes buscar el
tweet porfa se ha viralizado un tweet
del Dallas de hace tres años o cuatro
que además bueno no hace falta que me lo
busque luare tengo
el si hace falta me lo busque porque se
me acaba de buguear El Chrome y lo tengo
que reiniciar y no quiero cerrarlo ahora
con princesita aquí tengo un vídeo que
se llama Dallas y Box en el canal
principal y ahí sale el tweet Resulta
ser que se ha vuelto a viralizar y la
gente escandalizada un tweet en el que
el Dallas decía algo así como
[Música]
de los partidos que hay evidentemente yo
nunca votaría a uno que
[Música]
yo nunca votaría uno que mantenga la ley
de violencia de género por razones
obvias
y ahora mismo el único partido que no la
mantiene y que no es aliade y que no
hace tontería es este o sea de los que
hay es la opción menos pero es que
incluso creo que Dallas tiene un vídeo
eh o sea juraría que Dallas tiene un
vídeo sobre box el propio Dallas tiene
un vídeo en su canal Dalas sin filtro
sin
explicando esto pero es que es lógico o
sea Es lógico Yo también he votado a vox
no ahora
ahora no sé qué es lo que haré
sinceramente tengo mis dudas porque hay
cosas que no me gustan
pero es que claro es que tienes que
elegir desde los cuatro es que tienes
que elegir de Los Cuatro de los cuatro
partidos principales porque ya luego los
otros partidos que hay y demás o sea
vamos para [__] el voto y tirarlo a la
basura me quedo acostado hasta las 2 de
la tarde vale o sea de los cuatro
partidos
potente con fuerza digamos hay que
elegir a ver podemos evidentemente no
Pero podemos yo creo que ya podemos ni
siquiera se cuenta o sea yo creo que
ahora mismo los tres son tres partidos
no psoe
PP y Box las tres probabilidades que
tienen de gobernar no podemos ella
podemos ya yo creo que va a desaparecer
después de esta de estas últimas
elecciones
o hacer voto nulo es que soy yo para mí
lo considero tonterías Es que yo para mí
lo considero tontería porque A dónde vas
con el botón ululu qué es lo que vas a
conseguir
qué es lo que vas a hacer
dónde vas es como lo de no votar o el
botón blanco o sea dónde vas
dónde vas
porque tú votes en blanco o sea
imagínate que sale la mayoría en blanco
no no se va a quedar en blanco el
gobierno alguien va a gobernar el que
tenga la mayoría si tú votas en blanco
cogido el voto acuérdate y te levantas a
las 2 de la tarde ese día o te vas al
centro y te comes un cachopo vale pero
no hagas esa tontería vale evidentemente
el socialismo no voy a votar Entonces la
cosa a mí se me queda entre PP y entre
Box Entonces yo ahí tengo que hacer una
balanza
Hay cosas del PP que para mí son
demasiado tibias y luego para Hay cosas
de voz que son que no las pienso igual
hay cosas con las que estoy en contra de
las que piensa Box pero claro las cosas
que estoy en contra de las que piensa
Box a lo mejor me compensan las que sí
estoy a favor sabes ahí hay que hay que
hay que estudiarlo hay que estudiarlo
vale pero
ya está pero es que son son motivos de
lógica o sea pero tú ponerte a decir no
pero es que hay es que Dallas apuesto
que bota Box no ha puesto que bota Box
porque Dallas no está en España desde
hace Ya pues no sé si una década
Dalas lo que pone es
Dale lo que pone en su tweet de votar
votaría a este pero es que vas a votar
al psoe
sabes pero quién vota el psoe bueno sé
que algunos votaréis al psoe Yo respeto
Lo que votéis simplemente pues no me
parece lógico vale justo ahí son las
elecciones Sí pero no son las generales
Pero qué es lo que te digo
es que
una persona puede que vote a un partido
y que no apoye al 100% a ese partido
sino que tienes que elegir
me entendéis es que mucha gente dice es
que tú como votas a Box estás en contra
de esto estás a favor de esto estás a
favor de esto no es que tengo que elegir
de los que hay es que sí es que a lo
mejor Box tiene esto que no me gusta
pero es que el psoe es esto esto esto
esto y esto y esto entonces pues mira
chicos Qué quieres que te diga lo de
España no tiene sentido en cuanto a
impuestos donde vivo solo me quitan un
22% un 22% lo veo que es más o menos de
[__] madre un 22 un 25% lo veo de [__]
madre incluso hasta un 30 la gente que
cobra más si lo pusieran en España si lo
hubieran dejado en un 30 si lo que tú
pagarás de impuestos es un 30 no se iría
tanta gente que se va Qué barbaridad si
aquí barbería
y esta chica no tendrá ni idea de ni de
ni del ni de la
ni de la línea de box ni de nada que
haya hecho Box ni de nada que haya hecho
podemos ni de nada que haya hecho el
psoe o sea esta chica se
mueve por las por la turbas y las
tontería suiteras Simplemente estoy
completamente seguro que yo me traigo
aquí a Princesita le digo bueno Pero a
ver dime algo de box y me dice no es que
son machistas A ver por qué y estoy
completamente seguro de que no sería
capaz de argumentarme nada nada estoy
completamente seguro porque
Oye qué es esto Oye por qué Por qué es
esto porque hay muchos amongas qué
barbaridad es esta Mira está aquí [__]
no voy a votar a ningún partido porque
ni siquiera vivo en España
o sea fíjate tú hija mía que ni siquiera
te has leído la primera frase la intro
solamente
dice no no es que da las botas Box Y
ahora te lees el tuyo y dice no voy a
votar a ningún partido porque ni
siquiera vivo en España y no me gusta
ninguno
Tú lees
o sea Fuiste tú de lo que y así se hace
el teléfono roto fíjate tú de lo que ha
dicho a lo que pone el tweet
a lo que pone el tweet
con ese Avatar viejo no pero si es que
aquí pone la fecha 2019 fíjate tú he
dicho yo 2020 del 2019 de noviembre de
2019 Yo tengo un vídeo hablando de esto
pero es que a ver pero es que es que
tienes que elegir entre los cuatro que
hay y uno está a punto ya desaparecer
que es el podemos a ver si se va
putocarado ya de [__]
no voy a votar a ningún partido porque
ni siquiera vivo en España y no me gusta
ninguno Espérate que voy a poner y no me
gusta y ninguno pero no puedo apoyar a
ningún partido que apoye la ley de
violencia de género a ver obviamente por
razones lógicas Dallas no va a apoyar
ningún partido que apoye la ley está de
violencia de género
vale Pero vamos es que la ley de
violencia de género no tiene sentido
ninguna Yo entiendo que a lo mejor el
que la puso pues tenía las mejores de
las intenciones yo no estoy en contra de
todo lo que es la ley entera de la
violencia de género entiendo la
intención entiendo el motivo pero están
mal ejecutada
estás mal planteada Xbox
y por eso con muchas cosas pero la mejor
opción te está diciendo y eso que no
estoy de acuerdo en muchas cosas pero la
mejor la mejor opción es Box por qué
porque las otras opciones son peores o
sea pero si es que te lo pone el tweet
pero si es que te lo está poniendo el
tweet la comprensión lectora la tenemos
que practicar más pero si es que te lo
está el propio Twitter lo está diciendo
No estoy de acuerdo en muchas cosas pero
la mejor opción vox
y ahora luego ya podemos entrar y te
puedo criticar un montón de cosas en las
que no estoy de acuerdo con el
pensamiento de vox en el tema del aborto
en el tema de un montón de cosas en el
tema de un montón de cosas
Ah bueno Ah bueno Ah bueno Ah bueno
maricarmen en contra de la violencia de
género de la ley de violencia de género
pero a favor de el racismo homofobia
y ahora de verdad sé que esto es hablar
desde la ignorancia y la analfabetismo
completamente tío O sea tú te la traes
aquí o cualquiera que quiera invito a
quien sea que la entreviste y que le
pregunte los motivos pero a ver porque
está porque vox está el favor del
racismo y de la homofobia y a ver por
qué tal Ya te irá no porque Qué te ha
dicho que los inmigrantes ilegales fuera
pues claro [__] quiero que los
inmigrantes ilegales dentro
los que vengan a robar los que vengan a
matar los que vengan a pegar los que
vengan a violar
[__] racismo vamos a dejar buenísimo y
las tonterías no que nos estamos
cargando el país nos estamos mandando el
país a la [__] [__]
cero discurp no pero sí que no se trata
de ser de culo que está haciendo un
postureo porque son las cosas que se
escuchan y que se leen en Twitter del
boca a boca y punto me entiende
no tiene ni idea tío lo peor es que esta
chavala pues ya tendrá edad de votar y
votará y el voto de ella cuenta me
entiende
en el metro me parece una barbaridad me
parece no entiendo como eso siquiera
legal
si le denunciaron los posturetas y y lo
archivaron y eso fue hace cuatro años
también pero este director de hoy
lugares
esto de princesitas de hoy habéis visto
el cartel que ha puesto voz en el metro
pero Si eso fuera una estación del metro
Ya sé súper debatió pero aparte que puso
lo que cuesta un Mena al mes a los
españoles
Pero cuál es el de verdad O sea yo de
verdad
O sea ella va leyendo en Twitter
payasada de los twiteros progress y
puntos y ya está y ni sabe el contexto
lo del Cartel sino Hace cuatro años hace
tres
antiguos Javi
ayer tío este clip de ayer
lo del metro fue Sino a ver lo del metro
si no hace cuatro hace tres o hace dos
acá han vuelto a poner otro cartel igual
Pues claro porque las otras veces le
denunciaron y no es ilegal
el cartel publicitario que han puesto el
palo
esta gente se está llegando tus pagas y
ponía Mohamed bueno básicamente
apellidos musulmanes
marroquíes o musulmanes no sé muy bien
[Música]
Qué barbaridad Pero explícame por qué
en mi país hay un dicho que dices que no
estamos votando al que lo haga mejor
sino al que lo haga menos peor no no es
así Ah Pero hoy en día Es que hoy en día
no puedes estar de acuerdo al 100% con
ningún partido
hoy en día no puedes estar 100% con
ningún partido pero es que no te sabe
explicar porque es una barbaridad porque
te impacta que te hablen claro
mira que es tonto pero no me esperaba
que fuera de box ya ya yo tampoco O sea
me refiero Dallas no me parece tonto o
sea Dalas me parece
tales me pareció muy inteligente y muy
listo muchas cosas y hay cosas que
tienen que tiene razón y que es un
chaval
no le veo tonto en plan no le veo el
típico en ese cartel se están refiriendo
en ese cartel se está refiriendo a los
que vienen se les meten en los hoteles
Se les paga una pajita se le no sé qué
no sé cuánto o sea
de verdad lo de la tontería del buenismo
falso buenísimo porque realmente
no me voy a meter en política no me voy
a meter en política y menos para
discutir con una chavala que no sea
dinero que está diciendo vale Pero el
falso buenismo es una estupidez O sea tú
mismo no meterías en la en tu casa a
alguien que hiciera cosas ilegales y no
se está refiriendo a la gente que viene
a trabajar evidentemente o sea nadie
está en contra de la inmigración y la
inmigración evidentemente o sea cuántos
españoles estamos hablando precisamente
Cuántos españoles se van a andorra
Cuántos españoles se van a Alemania a
trabajar a Inglaterra O sea no es eso la
cosa que sea legal y bien y que se venga
a trabajar y hacer una vida de bien me
entiende o sea el cartel no va a parar
el problema es el falso buenismo no el
problema es el falso buenísimo
cuando dudas si es de ayer o desde hace
años sabes que va en retroceso tu país
flipas No pero en retroceso va ella en
retroceso va ella que está comentando un
Twitter 2019
no sabe ni de lo que está hablando
Franco pero el problema es que ella vota
es el problema que ella vota El problema
es que ella vota y no sabe ni por qué
piensa eso no el cartel que ha puesto en
el metro qué barbaridad Pero porque es
una barbaridad a ti no te parece una
barbaridad que una persona la mitad de
lo que trabaja
se lo dé al estado y el estado para
ganar votos se lo pide a otra gente que
no tendría que tirárselo
no sé que a mí me parece que son
matemáticas y que salen cuadradas
princesita
de verdad es como el otro día tío
estaban criticando todos los medios de
izquierda Ana Rosa Quintana diciéndole
echándole en cara Jaja porque habían
descubierto que Ana Rosa Quintana tenía
44 vivienda con las que especulará las
alquilará las venderá ahora lo que
quiera ser con su dinero con su trabajo
para eso ha sido presentadora muchos
años para eso tiene una productora que
da mucho trabajo que tiene vivienda para
alquilarla para lo que sea y que por eso
que ahora entienden porque está tan en
contra de la ley de los ocupa o de los
ocupa no hijo
Perdona tengo que tener 44 vivienda para
estar en contra de la ocupación
claro como tengo dinero para 44 vivienda
y para alquilar locales y montar siete
bares Pues nada regalo un bar regalo un
bar tengo dinero como tengo 44 viviendas
pues una la regalo a uno que venga Claro
que sí hombre Toma por culo y que cree
en el balcón una planta de marihuana
como un vídeo que pusieron el otro día
no me acuerdo quién fue de verdad es
como
es como demasiado o sea son cosas que
van leyendo en Twitter y ya está
su voto vale lo mismo que alguien que
conoce las cosas no entiendo yo
sinceramente creo que el tema de votar
el tema de votar no debería estar al
alcance de todos o sea porque
literalmente hay gente que no sabe lo
que está votando y a lo mejor lo vota
pero no lo digo con
depresión y como algo despectivo ni como
algo anticonstitucional que yo entiendo
que todo el mundo tiene que tener
derecho a aportar no su voto lo que pasa
es que la gente vota porque sus padres
votaban psoe o porque sus padres votaban
Pepe o porque
el mantra en la calle siempre se ha
hablado que Pepe es para gente que tiene
dinero y peso es para gente Obrera son
mantras falsos y cosas falsas que la
gente pues vota ya por costumbre o por
sentimiento o por sabe como que no tiene
sentido no tiene sentido Entonces yo
creo que debería ser
que vote solo el que el que está
informado y sabe lo que está haciendo
porque tío es que al final es él al
final es el futuro de tu país pero el
futuro de tu país es tu propio futuro y
el de tus hijos y el de tus padres me
entiendes lo que está en manos de tu
voto entonces si te vas a guiar por las
tonterías de Twitter y los bienquedismos
de Twitter tú no meterías a alguien
ilegalmente en tu casa princesita ni lo
mantendrías no digas tontería vale No
digas chorrada por favor
hay que educarse mínimamente en política
yo creo que debería ser algo que
hombre ya que o que solamente votarán si
sabes lo que estás hablando sabes un
mínimo no te digo que seas profesional o
súper entendido en política Pero
entonces que No votes pero si todo el
mundo va a votar Pues que menos que
fuera como una pequeña asignatura que tú
entiendas pero claro ahí estaría también
ahí habría también un problema ahí
habría también otro problema ahí habría
un problema gordo pero bueno no me voy a
meter en eso
Javi el señor que demandó a nimu por
estafa de 30 mil dólares dijo que hay
más Peña que tiene problemas con ella y
varias cosas más lo dijo en una
entrevista ayer lo sé y creo que sé por
dónde van los tiros y hay problemas que
son muy serios muy gordos sobre cosas
que ha hecho nimo Hay cosas muy serias
que anónimo según están diciendo
Hay cosas muy serias de las que ha hecho
un inmueble